3. 프로세스 스케줄링 FCFS(First Come First Service)얘도 선입선출이여

잘나오는유형: 프로세스 상태전이도  (준비-(디스패치)-실행-(타임아웃)(block)-대기-(웨이크업)-준비-완료) 머이런거

프로세스는 운영체제가 하는 방식이 2개있는데, 선점형방식과 비선점형 방식이 있다.
선점형: 운영체제가 강력한 권한을 갖고있어서 선점할수 있는 방식(뻇을수 있음) RR, MLQ, MLFQ(멀티레벨피드백큐), SRT
비선점: 선점 못함(못뺏음 절대) 우선순위,기한부,HRN,FCFS,SJF

기한부는 시간정해서 그시간내에 못하면 다시 ㄱ

용어들이 나올수 있음
기아현상: 
	프로세스가 들어감. SJF일때때 실행시간이 짧은것들이 먼저 들어가는데 우선순위가 쩌어기 밀렸을때 기아현상
	뭔말이냐? 자신보다 우선순위가 높은 프로세스때문에 오랫동안 할당받지 못하고 무한정 기다리는 현상임
	에이징 기법으로 해결이 가능하다. 에이징기법은 뭐냐면

에이징기법:
	내가 대기시간이 많아, 그 대기시간으로 cpu를 이용할수 있게 하는거
	뭔말이냐면 프로세스 자원을 기달리고 있는 시간에 비례하여 우선순위를 부여하는 기법이다.
	무기한 연기하는 문제를 방지하는 기법임  자비로운 간디기법 

